# Домашнє завдання 5

Створи гілку `hw05-avatars` з гілки master. Продовж створення REST API для роботи з колекцією контактів. Додай можливість завантаження аватарки користувача через [Multer] .

## Крок 1

Створи папку public для роздачі статики. У цій папці зроби папку `avatars`.
Налаштуй Express на роздачу статичних файлів з папки public. Поклади будь-яке зображення в папку `public/avatars` і перевір, що роздача статики працює. При переході по такому URL браузер відобразить зображення. `http://locahost:<порт>/avatars/<ім'я файлу з розширенням>`

## Крок 2

У схему користувача додай нову властивість `avatarURL` для зберігання зображення.

```js
{
  ...
  avatarURL: String,
  ...
}
```

Використовуй пакет gravatar для того, щоб при реєстрації нового користувача відразу згенерувати йому аватар по його email.

## Крок 3

При реєстрації користувача:
• Створюй посилання на аватарку користувача за допомогою gravatar.
• Отриманий URL збережи в поле `avatarURL` під час створення користувача.

## Крок 4

Додай можливість поновлення аватарки, створивши ендпоінт `/users/avatars` і використовуючи метод `PATCH`.
• Створи папку `tmp` в корені проекту і зберігай в неї завантажену аватарку.
• Оброби аватарку пакетом `jimp` і постав для неї розміри 250 на 250
• Отриманий URL `/avatars/<ім'я файлу з розширенням>` та збережи в поле `avatarURL` користувача

## Додаткове завдання

Написати unit-тести для контролера входу (логін) за допомогою Jest:
• відповідь повина мати статус-код 200;
• у відповіді повинен повертатися токен;
• у відповіді повинен повертатися об'єкт user з 2 полями email и subscription з типом даних String.
